- A játék lényege, hogy a játékos a megadott betűkből próbálja
  kitalálni a keresett szót. Fel van sorolva X darab programozási nyelv,
  amelyek az alapján tűnnek el, hogy hány hibás tippje volt a játékosnak.
  Ha kitalálja a szót a hibás esetek száma elérése előtt akkor egy üzenet
  jelzi neki, hogy "You win!".
  Ha nem sikerül kitalálnia akkor egy piros üzenet jelzi, hogy veszített.
  A programozási nyelvek az alapján kerülnek 


1. Mik azok a dolgok amik változnak a programban, amit nyomon kell követni?
- A játék folyamatban van, vagy vége van.
- A hibás tippelések száma.
- A programozási nyelvek aktívak, vagy nem. (a hibás tippelés alapján)
- A betűk állapota: a betű megtalálható a szóban vagy nem? Correct - Wrong
- A játékos akar új játékot kezdeni vagy sem?
- A kitalálandó szó hossza legyen változatos, és az alapján generáljon a rendszer helyet a betűknek.